+++
title = "चॆप्पिनट्टे सेतुँगाक चेरि नीकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13480&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1752-5  
सम्पुटमु- 27-311
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्पिनट्टे सेतुँगाक चेरि नीकु    
तप्पुलुँ दारुलु नॆञ्च तगवेदी    
॥पल्लवि॥    
निन्नुँ जूचि नव्वु वच्चॆ नीमीँदि कोपमु दीरॆ    
अन्निटा दॊड्डवाँडवु आनलेल    
कन्नुल निन्नु गण्टिमि कायमॆल्लाँ जल्लनाय    
पन्नेटि मायल किँकँ बनियेदि    
॥चॆप्पि॥    
माँट नीकुँगा वॆळ्लॆ मङ्कुलॆल्लँ बॆडँबासॆ    
चाटुव गॆलिचितिमि साकिरुलेल    
नेँटने तप्पदिँकनु नीकु नेनु वुन्नारमु    
वाँटालु सेयँग नीवल्लनेदि    
॥चॆप्पि॥    
कॊनगोरु निन्नु सोँकॆ कूटमु लन्दॆ कलिगॆ    
पनिमन्तुँडवु वॊडँबाटुलेल    
घनुँड श्री वेङ्कटेश कलसिति मिप्पुडिट्टॆ    
चनवु चेकॊनुचोट सादिञ्च नेदि    
॥चॆप्पि॥
</details>
